FCOE(网卡兼容问题)

2015年4月3日

9:02

  -------------------------------------- -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  主题       case study
  发件人     Yao, Richard
  收件人        CN XMN ASG
  抄送       Li2, Richard
  发送时间   2015年4月3日 7:41
  附件       \<\<RE Update Meeting minutes - 惠州德赛西威 201542.msg\>\>
  -------------------------------------- -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

 

Dell - Internal Use - Confidential 

昨天成功解决的一个G500客户FCOE实施问题，下面是关于网卡的建议，Qlogic的兼容性最好而且是硬件实现，Broadcom驱动经常有问题而且是软件实现，目前解决的是ESX5.X，但是ESX6未知，另外部署中还存在非常多的地雷，下单前请大家咨询EDT工程师确保选择正确的服务(附件项目客户的交换机不是从戴尔购买，并且过保，客户关于交换机的设置是错误的，所以保证服务端到端覆盖非常重要，这个case中上联交换机是思科的，FC交换机是brocade，存储是EMC，类似的项目建议选择storage consulting整体解决方案服务，纯粹选择M1000E的服务根本无法覆盖所有的内容，我们不是每次都special support...)：

![[记录_信息_新分区 1_004_FCOE(网卡兼容问题)_001.png]]

 

Richard Yao

Field Tech Service Manager

Dell \| Global Support & Deployment Services

office + 86 21 2203 0191, Fax + 86 21 22031191, mobile + 86 18621088581

Customer feedback \| How am I doing? Please contact my manager  <Jeff_Hy_Hu@dell.com>

 

 

已使用 OneNote 创建。
